Opa! Acabei de concluir o modulo um do bootcamp Órbi Web Games Developer.

Até o momento foi super tranquilo o andamento das aulas e a sequência em que 
os conteudos foram passados. Para falar a verdade, a parte do bootcamp que mais me chamou 
atenção até agora, foi a de Projetos ágeis com SCRUM. Eu já tinha ouvido falar mas nunca parei pra
ver como funciona e conhecer os conceitos que o cerca. E devo dizer que gostei
muito desse tipo de esquema de trabalho.

Outra coisa que tambem muito ouvia falar mas nunca tinha parado para ver, era o Git/GitHub.
Sinseramente, eu REALMENTE devia ter prestado mais atenção nessa plataforma haha. Eu era do tipo
que gostava de armazenar os codigos das linguagens manualmente, na maquina mesmo. Pasta a pasta.
Mas depois de conhecer mais sobre... imagina a vontade que estou de migrar meus arquivos para lá!
hahaha.

Sinto que vou aprender muito com esse bootcamp, que por sinal, é o meu primeiro!
Acredito que uma das coisas mais gratificantes e prazeroas que existe, é você estudar,
trabalhar com algo que gosta. É tão bommm. As palavras me fogem para descrever essa
sensação.

Bom, falta três modulos para que eu possa atingir meu objetivo.

Xó ir lá terminar hehe!


 
