Imperativo e declarativo

Orietado a objeto:

Imperativo é como você fará
Desclarativo é o que fará

Programas são objetos cujo possuem propriedades.

Tem 4 pilares que são:

Herança:
O objeto herda propriedades e metodos do pai.

Polimorfismo:
Objetos herdam a mesma classe que o pai mas se comportão de maneira diferente quando invocamos o seu metodo


Escapsulamento:
Cada classe tem propriedades e métodos independentes do restante do codigo.

Abstração:
Tornar um problema completo em um problema simples.
Isolando uma ideia e a desmontando
Simplificar


